### [2006-01-25](/news/2006/01/25/index.md)

##### 互聯網
# 互联网搜索引擎领导品牌Google在中国推出google.cn新网址，其对搜索结果经过审查，使之符合中国政府对言论自由的限制。




### 信息来源:

1. [BBC中文网](https://web.archive.org/web/20060206181624/http://news8.thdo.bbc.co.uk/chinese/simp/hi/newsid_4640000/newsid_4645700/4645770.stm)

### 有关:

1. [中國新華社報導，太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射「環境一號」C衛星，預計與已進入於軌道上之A、B衛星會合，組搭小衛星星座，後續將進行環境與災害監控與預測。](/zh/news/2012/11/19/中國新華社報導-太原衛星發射中心今凌晨6時53分成功發射-環境一號-C衛星-預計與已進入於軌道上之A-B衛星會合-組搭小.md) _消息: 中國_
2. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 中國_
3. [中國2012年上半年度，3種專利（發明專利、實用新型專利、外觀設計專利）申請受理總計85.7萬件，比2011年同期增長26.8%。](/zh/news/2012/07/30/中國2012年上半年度-3種專利-發明專利-實用新型專利-外觀設計專利-申請受理總計857萬件-比2011年同期增長2.md) _消息: 中國_
4. [有人在網上發動當日於中國各大城市發起「中國茉莉花革命」活動，各大城市參與者被警方驅離。多名異議人士被限制活動自由。](/zh/news/2011/02/20/有人在網上發動當日於中國各大城市發起-中國茉莉花革命-活動-各大城市參與者被警方驅離-多名異議人士被限制活動自由.md) _消息: 中國_
5. [中国国学大师、语言学家、文学翻译家季羡林在北京病逝，享年98岁。](/zh/news/2009/07/11/中国国学大师-语言学家-文学翻译家季羡林在北京病逝-享年98岁.md) _消息: 中國_
6. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 中國_
7. [ 中國《反垄断法》開始實施。](/zh/news/2008/08/1/中國-反垄断法-開始實施.md) _消息: 中國_
8. [中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣，在北京時間14時28分發生里氏7.8級（5月18日中国地震局将汶川地震的震级从原先速报的7.8级修订为8.0级）的汶川大地震。北京、上海、台灣、香港及泰國曼谷等地都感受到今次地震。](/zh/news/2008/05/12/中國四川省省會成都西北面96公里的阿坝藏族羌族自治州汶川縣-在北京時間14時28分發生里氏78級-5月18日中国地震局.md) _消息: 中國_
9. [美國食品藥物管理局（FDA）表示，將限制中國5種含有危害人體健康的抗生素之養殖海鮮進口。](/zh/news/2007/06/28/美國食品藥物管理局-FDA-表示-將限制中國5種含有危害人體健康的抗生素之養殖海鮮進口.md) _消息: 中國_
10. [伊拉克总统塔拉巴尼对中国进行国事访问。](/zh/news/2007/06/20/伊拉克总统塔拉巴尼对中国进行国事访问.md) _消息: 中國_
